### 2016-04-07 paper.tex
Fix styling in the references section

\begin{enumerate}
\item\label{lit:demeyer02}
  De Meyer B., Saley H. \textit{On the strategic origin of Brownian motion in finance} // International Journal of Game Theory. 2002. V. 31. P. 285--319.

\item\label{lit:aumann}
  Aumann R.J., Maschler M.B. \textit{Repeated Games with Incomplete Information}. The MIT Press, Cambridge, London.

\item\label{lit:domansky07}
  Domansky V. \textit{Repeated games with asymmetric information and random price fluctuations at finance markets} // International Journal of Game Theory. 2007. V. 36(2). P. 241--257.

\item\label{lit:kreps09}
  Крепс В.Л. Повторяющиеся игры, моделирующие биржевые торги, и возвратные последовательности // Известия РАН. Теория и системы управления. 2009. № 4. С. 109--120.

\item\label{lit:sandomirskaya12}
  Сандомирская М.С., Доманский В.К. Решение одношаговой игры биржевых торгов с неполной информацией // Математическая теория игр и ее приложения. 2012. 4. №1. С. 32-54.

\item\label{lit:chatterjee83}
  Chatterjee K., Samuelson W. \textit{Bargaining under Incomplete Information} // Operations Research. 1983. V. 31. N. 5. P. 835--851.

\item\label{lit:pyanykh14}
  Пьяных А.И. Об одной модификации модели биржевых торгов с инсайдером // Математическая теория игр и её приложения. 2014. 6. № 4. C. 68--84.

\item\label{lit:pyanykh16}
  Пьяных А.И. \textit{Многошаговая модель биржевых торгов с асимметричной информацией и элементами переговоров} // Вестн. Моск. ун-та. Сер.15. Вычисл. матем. и киберн. 2016. №1. С. 34—40.

\item\label{lit:rockafellar}
  Рокафеллар Р. \textit{Выпуклый анализ}. М.: Мир, 1973.
\end{enumerate}

>>>>

\begin{enumerate}
\item\label{lit:demeyer02}%
  De Meyer B., Saley H. \textit{On the strategic origin of Brownian motion in
    finance} // International Journal of Game Theory. 2002. V. 31. P. 285--319.

\item\label{lit:aumann}%
  Aumann R.J., Maschler M.B. \textit{Repeated Games with Incomplete
    Information}. The MIT Press, Cambridge, London.

\item\label{lit:domansky07}%
  Domansky V. \textit{Repeated games with asymmetric information and random
    price fluctuations at finance markets} // International Journal of Game
  Theory. 2007. V. 36(2). P. 241--257.

\item\label{lit:kreps09}%
  Крепс В.Л. \textit{Повторяющиеся игры, моделирующие биржевые торги, и
    возвратные последовательности} // Известия РАН. Теория и системы управления.
  2009. № 4. С. 109--120.

\item\label{lit:sandomirskaya12}%
  Сандомирская М.С., Доманский В.К. \textit{Решение одношаговой игры биржевых
    торгов с неполной информацией} // Математическая теория игр и ее приложения.
  2012. 4. №1. С. 32-54.

\item\label{lit:chatterjee83}%
  Chatterjee K., Samuelson W. \textit{Bargaining under Incomplete Information}
  // Operations Research. 1983. V. 31. N. 5. P. 835--851.

\item\label{lit:pyanykh14}%
  Пьяных А.И. \textit{Об одной модификации модели биржевых торгов с инсайдером}
  // Математическая теория игр и её приложения. 2014. 6. № 4. C. 68--84.

\item\label{lit:pyanykh16}%
  Пьяных А.И. \textit{Многошаговая модель биржевых торгов с асимметричной
    информацией и элементами переговоров} // Вестн. Моск. ун-та. Сер.15. Вычисл.
  матем. и киберн. 2016. №1. С. 34—40.

\item\label{lit:rockafellar}%
  Рокафеллар Р. \textit{Выпуклый анализ}. М.: Мир, 1973.
\end{enumerate}
